



Mode déconnecté: 
- Recherche par auteur ou titre 
On a décidé que si on appuie sur le bouton et qu'il n'y a rien dentrée ça fait rien
auteur, titre, nombre d’exemplairestotal, nombre d’exemplaires empruntés. 
Cette fonction de recherche est également

Mode connecté bibliothécaire:
ajouter ou supprimer un livre, 
ajouter ou supprimer un exemplaire d’un livre, 
emprunter ou restituer un exemplaire pour le compte d’un adhérent

Mode connecté adhérent. 
réserver un livre en vue d’un emprunt futur 
annuler sa réservation s’il change d’avis. 
L’annulation de la réservation sera automatique au moment de l’emprunt.



Faire le bouton deconnection 
